Приветствую! Меня зовут Ян Гус, и я призван сделать такое занудное занятие, как заучивание слов по разным правилам веселее, используя игровую форму. Пока что доступна тренировка орфоэпии, но планируются и другие "темные" разделы русского языка, так что то ли еще будет... Ближе к теме: снизу у тебя есть функциональная клавиатура, с помощью которой можно свободно пользоваться моими функциями. Основные кнопки - "Тренировка" и "Инфо". Нажав на кнопку "Тренировка", запускается тренировка, очевидно. Как уже было сказано выше, тренировка по орфоэпии. Суть в том, что я тебе буду выводить слово и давать возможные варианты его произношения. Твоя задача - ответить, как произносится слово, нажав на одну из кнопок с вариантом ответа. Ответишь правильно, Ян Гус быть много радость за русский человек, давать очко тренировка. Ошибешься - подбодрю, дам правильный ответ и следующую карточку. Ты можешь окончить тренировку в любой момент, нажав кнопку "Закончить". Тогда я выведу твои результаты: набранные очки, количество ошибок и процент выполнения. Надеюсь, мы с тобой поладим!